จะหันกลับไปไหม
- จนกว่าเราจะผ่านแนวกั้นไป - โอเค ดี
(น่านน้ำสีเทา)
นี่ ฮาร์ลัน
ที่รัก ตื่นค่ะ
เมื่อคืนบรีไม่ได้กลับบ้าน
คุณเห็นเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ที่โรงปลา ตอนที่เราทำความสะอาดออฟฟิศ
มันอาจจะมากเกินไปสำหรับเธอไหม เธออาจต้องไปดื่ม
ไม่ เราคุยกันชัดเจนแล้ว
- เธอสบายดีตอนออกมา - หมายความว่าไง
เกรดี้ทำอะไรบรีหรือเปล่า
- คุณจะไปไหน - ไปเตรียมตัว ผมมีเรื่องต้องทำ
ลูกสาวเราหายตัวไป และมีศพสองศพในห้องน้ำแข็ง
เข้าใจแล้ว ผมจะจัดการเอง
คุณกับชอว์นไปที่ร้านอาหารให้คนเห็นหน้า
พระเจ้าช่วย
เคน
- ให้ตายสิ - คุณเป็นบ้าอะไรเนี่ย
- ผมไม่รู้ว่าคุณจะกลับมาบ้าน - เห็นๆ อยู่
ให้ตายเถอะ
ซาแวนนาห์อยู่ไหนล่ะ
ฉันฝากลูกไว้กับพ่อแม่
โอ๊ย ให้ตายสิ
ฟังผมนะ ที่รัก
ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่ไม่ได้ มันไม่ปลอดภัย
พูดอะไรของคุณ
คุณทำอะไร เคน
เราลักลอบขนเฮโรอีน
กับผู้ชายที่มีทุ่งดอกฝิ่น ห่างจากที่นี่ไปประมาณหนึ่งชั่วโมง
เขามีทุ่งดอกฝิ่น ผมเผามันทิ้งไปแล้ว
ให้ตายสิ เคน
สิ่งสำคัญคือคุณอยู่ที่นี่ตอนนี้มันไม่ปลอดภัย
สะดวกจังเลยเนอะ
ผมไม่ได้โกหก ผมปล่อยให้คุณเป็นอะไรไปไม่ได้
คืนก่อนคุณไปอยู่ไหนมา
ผมอยู่ที่ทำงาน
โกหก
ฉันมีแอปในโทรศัพท์
ฉันรู้ทุกครั้งที่คุณเดินเข้าออกประตูนั่น
สองคืนที่ผ่านมา คุณไม่ได้นอนที่นี่
งั้นมาลองกันอีกที ครั้งนี้พูดความจริง
ผมไม่มีเวลามารับมือกับเรื่องนี้
- เล่ารายละเอียด - ให้ตายสิ
ตอนนี้ผมรับมือไม่ไหวแล้ว
คุณต้องเชื่อใจผมนะ
บอกความจริงมา เคน
โอเค
ใช่ ผมนอนกับเจ็นน่า
ให้ตายสิ
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ผมแค่…
มันเกิดขึ้นเอง
ตอนนี้ผมไม่รู้ควรทำยังไงดี
ไม่รู้จะพูดกับคุณยังไง ไม่รู้…
ผมไม่รู้อะไรเลย
คุณรักเธอไหม
ผมรักคุณ เพย์ตัน
โอเคไหม
แต่ฉันเกลียดคุณ
และฉันเกลียดเธอ
ฉันเตือนเธอแล้ว
เพย์ตัน ฟังผมนะ เรื่องนี้เธอไม่ผิด
ผมผิดเอง ถ้าคุณจะโกรธ ก็…
ฉันโกรธทั้งคู่นั่นแหละ
- ฟังนะ เรื่องนี้เธอไม่ผิด - อย่ามาแตะตัวฉัน
เจอน้องแกไหม
ไม่ ผมมัวยุ่งกับการทำลายชีวิตคู่ผม
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ผมน่าจะไปจากเมืองนี้นานแล้ว แต่ผมไม่ไป
ผมน่าจะไปอยู่ที่ไหนก็ได้ที่ไม่ใช่ที่นี่
- ที่ไหนก็ได้ - พูดจบหรือยัง
ครับ ผมฝากข้อความไว้กับร็อดนีย์และดิลเลอร์ พวกเขาไม่รับสาย
ถ้าเกรดี้จับบรีไปจริงๆ จับไปทำไม
จับไปเพื่อ
ถ้าเป็นการเรียกค่าไถ่
มันคงโทรมาเรียกร้อง พร้อมข้อตกลงแล้ว ถูกไหม
มันคงไม่ฆ่าบรีหรอก
เราเผากิจการทั้งหมดของมัน
เอชบี กำลังนึกเลยว่าคุณอาจโทรมา
เกรดี้ คุณต้องฟังผมนะ
ไม่ ผมไม่ต้องฟังคุณ คุณสิต้องฟังผม
เราจะยื่นหมูยื่นแมวกัน โอเคไหม คุณแลกกับลูกสาว
มาคนเดียว เธอก็รอด
ผิดกฎง่ายๆ ข้อนั้นข้อเดียว
เธอก็ตาย
คุณอยู่ไหน
เดี๋ยวจะส่งรายละเอียดที่เหลือไปให้
ว่าไง
เขาพูดว่าอะไร
(เจอกันที่นี่ เอชบี)
พิกัด
เขาอยากให้ไปเจอกลางมหาสมุทร
โอเค
- เราต้องการแผนเดี๋ยวนี้ - ผมมีแผน เอาลูกสาวเราคืนมา
นั่นไม่ใช่แผน ฮาร์ลัน
ผมจะไปด้วย
- พ่อไปคนเดียว เขาฆ่าพ่อตายแน่ - ถ้าแกมาด้วย เขาจะฆ่าเราทั้งคู่
ฮาร์ลัน พวกเขาพูดถูก
ถ้าคุณไป ทั้งคุณทั้งบรีไม่ได้กลับมาแน่
ทุกคนทำตัวเหมือนมีทางเลือกอื่น มันไม่มี
ถ้ามีล่ะ
(เฮเวนพอร์ตฮาร์ดแวร์)
เพย์ตัน เธอมาทำอะไรที่นี่
บอกแล้วไงว่าฉันจะเล่นงานเธอ
ฉันเพิ่งกลับจากโรงพยาบาล
พ่อฉันเสียเมื่อคืน
ไม่เป็นไรนะ
- ขอบคุณที่โทรมา เบลล์ - ขอบคุณ
แหม พวกบัคลีย์นี่เจอมรสุมตลอด
อยู่ในตาพายุเลย
เปรียบเทียบผิดแล้ว
ตาพายุเป็นที่ที่สงบที่สุด
เราไม่ได้อยู่ในจุดนั้น ว่าไหม
ผมคิดผิดไหมเนี่ย ที่ทำธุรกิจกับพวกบัคลีย์อีก
ฮาร์ลันยังแค้นอยู่ไหม
คิดว่าไงล่ะ คุณฆ่าพ่อเขา
นั่นเป็นสิ่งที่คุณจะลืมได้เหรอ
ก็นะ
คุณทำให้ที่นี่ประสบความสำเร็จนะ
แน่ละ เพราะได้เงินของครอบครัวผม
ใช่แล้ว
ให้ตายสิ เรามีความหลังกันมานาน เบลล์
ผมจำคุณสมัยที่เป็นวัยรุ่นได้
คุณสวยมากๆ
ต้องยอมรับว่าผมแปลกใจนิดหน่อย ที่คุณยังแต่งงานกับฮาร์ลันอยู่
เขาเป็นคนอยู่ด้วยยาก
ก็จริง
ใช่
แล้วเป็นยังไงบ้าง
คิดว่าไงล่ะ เราก็มีปัญหาเหมือนทุกคนนั่นแหละ
อืม ผมก็ว่างั้น
ดูจากหนี้ที่พวกคุณกำลังเผชิญ
ผมรู้เรื่องสถานะการเงินของคุณดี
ข้อตกลงเรื่องที่ดินที่ไม่สำเร็จ เวส เบ็นสันนั่น เขาร้ายน่าดู
หลอกลวงคุณ
จะว่าไป คุณคิดถูกแล้วที่จะพัฒนาอสังหาริมทรัพย์
เห็นไหม
ผมอยู่ข้างคุณนะ เบลล์
ผมอยู่ข้างคุณ
และผมหวังว่าคุณจะรู้ว่าฮาร์ลันไม่ใช่คนเดิม
บางทีคุณน่าจะเป็นคนคุมนะ
ถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ ผมช่วยคุณได้
- แม่ - ดิลเลอร์
- มาที่นี่ทำไม - ผมเห็นพวกนั้นจับแม่มา
พระเจ้า ไม่ ลูกอยู่ที่นี่ไม่ได้
- มาที่นี่ได้ยังไง - ผมได้ยินแม่ตะโกนที่อู่ต่อเรือ
ผมเลยมาดู
- และเห็นคนพวกนั้นจับแม่มา - มีใครเห็นลูกไหม
ไม่ ผมปีนเชือกด้านหน้าเรือ และซ่อนตัวในตู้เก็บเบ็ดตกปลา
- เราออกจากฝั่งมานานแค่ไหนแล้ว - น่าจะสักสองชั่วโมง
- ลูกเห็นคนกี่คน - สี่คน
คนหนึ่งเป็นกัปตันกับเกรดี้
เราจะหาทางกัน
ไม่รู้ว่าเขาจะทำอะไร
ลูกต้องเข้าไปหลบและห้ามส่งเสียง
- อะไร - ลูกต้องซ่อนตัว
- แล้วแม่ล่ะ - แม่อยู่ตรงนี้
อย่าพูดอะไร ต้องไม่ให้พวกนั้นเจอลูก
ไปกันได้แล้ว
มาเร็ว เดี๋ยวนี้
มีผู้หญิงคนหนึ่งในเมืองท่านี้
และเธอทำงานเสิร์ฟวิสกี้
พวกเขาพูดว่า "แบรนดี้ รินมาอีกรอบ"
เธอเสิร์ฟวิสกี้กับไวน์ให้พวกเขา
ร้องด้วยกันสิ
พวกกะลาสีพูดว่า "แบรนดี้ คุณเป็นคนสวย"
คุณจะเป็นภรรยาที่ดี
ผมชื่อเกรดี้
ไม่อยากเชื่อเลยว่า ใช้เวลานานขนาดนี้กว่าจะได้เจอกัน
ผมว่าเราจะได้ทำความรู้จักกันให้มากขึ้น
อะไร
ฟังนะ ผมเพิ่งคุยกับพ่อคุณ
เขากำลังมาที่นี่
เลยคิดว่าเราน่าจะทานอาหารกัน เราต้องทำอะไรเพื่อฆ่าเวลา ว่าไหม
พ่อฉันกำลังมาเหรอ
ใช่ ตอนเราพูดกันอยู่นี่เลย เชิญนั่งครับ
ผมคิดว่าถ้าเราได้รู้จักกัน คุณอาจเห็นว่าเรามีอะไรเหมือนกันมาก
- งั้นเหรอ - ใช่
- อยากดื่มอะไรไหม - ฉันขอวอดก้าเพียวๆ
โอเค แต่คุณ…
แบบว่า… ไม่ใช่เหรอ
เบิ้ลมาเลย
- เอามาทั้งขวดเลยดีกว่า - โว้ว โอเค
ช่างมัน จัดเต็มเลยใช่ไหม เราขอวอดก้าให้คุณผู้หญิงหน่อยได้ไหม
โอ้ มาแล้ว
กินให้อร่อยนะ
อ้อ ผมต้องหั่นเนื้อให้
หวังว่าคุณจะเข้าใจนะ ผมให้คุณถือมีดไม่ได้
คุณเลยต้องกินด้วยช้อนแทน
ตายละ
นี่มันสุกมาก
เดเร็ค
ฉันขอแบบมีเดียมแรร์ ฉันไม่ชอบให้มันเหนียว
ขอบคุณ
ขอโทษจริงๆ
ช่วยได้มากเลยใช่ไหม
ใช่ค่ะ เราอยากให้ย้ายคุณเทต มาที่สถานฌาปนกิจมัลเบอร์รี ไม่ใช่เวนเดลล์
มันใกล้กว่าแต่ราคาถูก พอย้ายไปแล้ว แจ้งฉันด้วย
ฉันจะพาคุณเทตไปเตรียมงาน ขอบคุณค่ะ
ป้าเธอกำลังมา
พร้อมเมื่อไหร่ ฉันจะขับไปส่งเธอ ไปเจอคุณนอร์ริสที่สถานฌาปนกิจ
เขาคงอยากรู้ว่าพ่อเธอต้องการอะไรบ้าง
และฉันคุยกับคนที่เดไลลาห์แล้ว พวกเขาจัดพิธีศพได้ดีที่สุด
รู้ได้ยังไงว่าต้องทำทั้งหมดยังไง
พอรู้ว่าต้องทำอะไรบ้าง ก็ทำให้เสร็จ
ขอบใจนะ
ที่ใจดีกับฉันมากหลังจาก…
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้น มันแย่สุดๆ เลย
เราจะไม่พูดถึงเรื่องนั้นตอนนี้
ชีวิตเต็มไปด้วยช่วงเวลาที่เราไม่เข้าใจ
แค่นั้นเหรอ
ใช่
มีช่องซ่อนอยู่ด้านหลัง ไว้ลอบขนของ
คับแคบหน่อย แต่จะไม่มีใครหาเราเจอ
- เอ้า - ไม่
- เอาไป - ผมไม่รับปืน
มีปืนไว้ดีกว่าไม่มีนะ รับไปเถอะ เร็วๆ
เคยใช้ปืนไหม
ไม่ ผมไม่เคยทำอะไรแบบนี้มาก่อน
อืม เหมือนกัน
ผมโตมากับปืนไรเฟิลล่าสัตว์
ไม่เคยเล็งปืนไปที่ใครมาก่อน จนเกรดี้นี่แหละ
แต่คุณก็ทำ
ใช่ แต่กลัวแทบตาย
ตัวแข็งทื่อ ไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
โอเค หวังว่าจะไม่ถึงขั้นนั้น
ทำไมยังอยู่ที่นี่
ทำไมไม่กลับไปซะ คุณไม่น่าต้องการแบบนี้
ฟังนะ คุณกับฮาร์ลันมีปัญหากันก็จริง แต่พวกคุณตัดกันไม่ขาด
รู้ไหมว่าการไม่มีใครมันเป็นยังไง
ทำไมพ่อฉันถึงสำคัญกับคุณนัก
ล้อเล่นรึเปล่า
ผู้ชายคนนั้นเจ๋งมากนะ
เหมือนจอห์น เวย์นมีลูกกับมาร์ลโบโรแมน
ผมชอบคาวบอยมาก ตอนเด็กๆ ผมอยากเป็นคาวบอยมาก
- ทำไมไม่เป็นล่ะ - เป็นคาวบอยเฉยๆ ไม่ได้หรอก
อย่างน้อยก็ไม่ใช่ในโลกของผม
ใช่ ผมเกิดมารวยก็จริง แต่ก็เป็นข้อแย่ได้
มันทำให้เรานิสัยเสีย อ่อนแอ
สิ่งที่ย้อนแย้งคือเราต้องพยายามเป็นสองเท่า
นั่นสินะ มันแย่มากๆ
โอเค เอาเลย ล้อผมเลย
มีน้อยคนจะเข้าใจความยากลำบากของความรวย
อะไร
- อะไรเหรอ - คือว่า… มันน่าขยะแขยง
มันไม่สุก
เห็นไหม ให้ตาย นี่แหละที่ผมพูดถึง
รับไม่ได้ เดเร็ค
เดเร็ค
คราวนี้มันไม่สุก ฉันบอกว่ามีเดียมแรร์
ฉันไม่อยากได้ดิบๆ
อ้าว เฮ้ย
นี่ หยุดเธอ
- หันเรือกลับ - ดูคุณสิ
- คุณก็แสบเหมือนกันนี่ - ส่งปืนมา
- โอ้โห - บ้าเอ๊ย
นัดต่อไปโดนหัวแกแน่!
ถอยไป
- อย่าให้ฉันต้องพูดซ้ำ - ไม่หรอก
เร็วเข้า ได้ยินเธอแล้วนี่ หนุ่มๆ
หันเรือกลับ
จะไปไหน
- เราจะทำตามเธอสั่งเหรอ - อยากเป็นรายต่อไปเหรอ
โย่ มีคนแอบขึ้นเรือมา
ไม่นะ
- แม่ - ไม่นะ
โผล่มาจากไหนเนี่ย
- ปล่อยเขาเดี๋ยวนี้ - ไม่มีทาง
ฉันบอกให้ปล่อยไง
แล้วยังไง เขาจะว่ายน้ำกลับบ้านเหรอ
อย่าโง่ไปหน่อยเลย บรี
วางปืนลง ไม่งั้นผมจะต้องสั่งให้ยิงเขา
แม่
- อีกครั้ง - ไม่
- แม่ - โอเค ไม่
โอเค
เอาละ
เมื่อกี้ลีลาไม่เบา เซ็กซี่มาก
แล้วนายล่ะ
ฉันพยายามทำดีด้วย
จู่ๆ เธอก็ลุกขึ้นสู้ซะงั้น
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้น ว่าไหม
ที่จริงน่ะนะ คนตระกูลบัคลีย์แย่ทั้งตระกูล
เราต้องตัดทิ้งไปสักสองสามคน
แม่
บ้าเอ๊ย ช่างมัน
ฉันต้องการแค่คนเดียว
ไม่ แม่
แม่
ไม่
- ให้ตายสิ - ไม่ แม่
หยุดเขาให้ได้
ไม่ แม่ แม่ ไม่นะ
ไม่ต้องห่วงหรอก เดี๋ยวก็เลือดออกจนตาย พาเขาลงไปข้างล่าง
หุบปากเขาซะ
(เซาท์เทิร์นเบลล์ เฮเวนพอร์ต นอร์ทแคโรไลนา)
เอาละสิ
(โอเชี่ยนเพิร์ล)
ไปตรวจเรือ
เอชบี ยินดีต้อนรับ
ฟังนะ เกรดี้ อะไรๆ มันเลยเถิดไป
ไม่มีอะไรบนเรือ
ผมอยากแก้ไข
ใช่ ผมรู้ เรามาถึงจุดนี้ได้ยังไง
ผมแก่แล้ว ผมชินกับวิธีของผม
และผมทำพลาด ผมยอมรับ
ใช่
คุณทำพลาด แต่นั่นยังน้อยไป
พอเราทำอะไรแบบเดิมๆ มานาน
มันก็ทำให้เราปิดใจ ไม่เปิดรับคนที่ฉลาดกว่าที่มีไอเดียดีกว่า
ผมคิดว่าลึกๆ คุณเป็นคนดี
โอเค
ผมเกือบจะเชื่อแล้ว
ขอร้องละ ปล่อยลูกสาวผมไปเถอะ
คุณทำลายเฮโรอีนทั้งหมดของผม
นั่นผลาญเงินไปหลายล้านดอลลาร์
ผมว่ามันมีค่าเท่ากับลูกสาวติดเหล้าหนึ่งคน
ว่าไหมล่ะ
ได้โปรด เกรดี้ ปล่อยเธอไปเถอะ
โชคร้ายที่เราต้องกำจัดเธอ
- อะไรนะ - ผมโยนเธอลงน้ำไปแล้ว
อะไรนะ
ไม่ต้องห่วง เรามีคนอื่นแล้ว
จำหนุ่มหล่อคนนี้ได้ไหม
- คุณตา - ดิลเลอร์
พับผ่าสิ เกรดี้ ปล่อยเขาเดี๋ยวนี้
หุบปาก เรื่องแบบนี้เลี่ยงได้ง่ายมาก
เราคงได้เป็นทีมเดียวกัน เราคงรวยไปแล้ว
รู้อะไรไหม ผมอยากให้คุณตาย โดยรู้ว่าเป็นความผิดคุณ
คุณพาครอบครัวมาสู่เส้นทางนี้ นี่ไม่ใช่เพราะผม แต่เป็นเพราะคุณ
เวร
ไม่ เกรดี้ หยุดเถอะ คุณกำลังฆ่าเขา
อะไร
ไม่เข้าใจเลย
บรีอยู่ไหน
ไม่
วางปืนซะ!
(โอเชี่ยนเพิร์ล วิสเพอริงไพน์ส นอร์ทแคโรไลนา)
บอกให้ลูกน้องแกวางปืนลงเดี๋ยวนี้
วางปืนเดี๋ยวนี้
วางปืน
ดิลเลอร์ มานี่เดี๋ยวนี้
ไปขึ้นเรือ เข้าห้องแล้วล็อกประตู
- แล้วแม่ล่ะ - ดิลเลอร์ ไปเดี๋ยวนี้
เฮ้ย
ไม่เอาน่า
โอเค ฮาร์ลัน ฟังนะ
ก็ได้
มาคุยกันนะ
ไม่คุยแล้ว
คุณฆ่าใครไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
โอเค โว้ว ฮาร์ลัน
ฟังนะ ฮาร์ลัน
ผมอยากให้คุณถามตัวเอง…
คุณอยากให้ลูกชายคุณเป็นแบบนี้เหรอ
คุณอยากได้ลูกชายแบบนี้เหรอ
คนที่ขี้ขลาดเกินกว่าจะเหนี่ยวไก…
มาเถอะ
เราต้องหาบรีให้เจอ
เฮ้ย จะทำอะไรน่ะ
ไม่
นี่
นี่ ฟังฉันนะ
เธอเป็นแค่เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ
เธอไม่รู้นี่ ยังไง เธอจะรู้ได้ยังไง
ฉันอยู่นี่แล้ว
- ฉันอยู่นี่แล้ว - พ่ออยู่นี่แล้ว บรี
- พ่ออยู่นี่แล้ว - ฉันอยู่นี่แล้ว
ไง
ลูกอยู่ไหน
อยู่กับหมอแล้ว หมอบอกว่า อุณหภูมิร่างกายต่ำเพราะเสียเลือด
พระเจ้าช่วย ให้ตาย ดูคุณสิ
ผมไม่เป็นไร
โอเค
ไง หลานรัก เป็นไงบ้าง
ยายเสียใจด้วย ยายได้ยินเรื่องที่เกิดขึ้น
ทุกอย่างจะเรียบร้อย ไม่ต้องห่วง
นี่
มองหน้าพ่อ
เกรดี้ไม่มีวันเลิกราหรอก
เขาคงมาระรานเรื่อยๆ จนกว่าเขาจะจัดการคนที่แกรัก
อาจเป็นฉัน น้องสาวแก แม่แก เมียแก
แกปกป้องครอบครัว
มองแบบนั้นก็ได้
มันเป็นเรื่องจริง
ทำใจซะเถอะนะ
ไง
ดูดีมากเลยนะ
คุณก็เหมือนกัน
เราเป็นหนี้บุญคุณเธอ ลูกชาย
คุณโอเคไหม
อืม
เรือนั่นสะอาดหมดแล้ว
ปืน ศพ หลักฐาน ทุกอย่างถูกทิ้งและขจัด
ขอบใจ ดรูว์
หวังว่าบรีจะโชคดีนะ
ราตรีสวัสดิ์ ฮาร์ลัน
การผ่าตัดผ่านไปด้วยดี
เธอเสียเลือดไปมาก
แต่หมอรักษาขาเธอไว้ได้ เธอจะไม่เป็นไร
ฟังนะ ผมมีเรื่องต้องไปทำ แต่ผมจะกลับมาที่นี่ โอเคนะ
โอเค
เคน
บัคลีย์ซีฟู้ดเป็นธุรกิจของครอบครัว
ฉันกับพ่อ
เคียงข้างกัน
ฉันเลยรู้มาตลอด
ฉันถึงอยากให้แกอยู่
ฉันไม่อยากอยู่คนเดียว
คุณโอเคไหม
ครอบครัวฉันมา เลยช่วยได้บ้าง
เพย์ตันกลับไปสักพักแล้ว
เพย์ตันมาที่นี่เหรอ
ใช่
เธอ…
เธอวิเศษมาก
ใจดี
เธอบอกว่าคุณบอกเธอแล้ว
ใช่
ฉันดีใจที่คุณบอก
หมายความว่าไง
เจ็นน่า
ไม่ เคน ฟังฉันนะ
ฉันพูดได้แค่ในส่วนของฉัน
แต่ฉันทำผิดพลาด
คุณเป็นสิ่งดีๆ ในช่วงเวลาลำบาก
ทำให้ฉันเลิกคิดเรื่องพ่อ เรื่องชีวิตแต่งงานฉันไปได้บ้าง
แต่มันไม่ใช่เรื่องจริง
มัน…
มันเป็นเรื่องจริง
ไม่ ฉันเป็นแค่ผ้าปิดแผลให้คุณ
คนเดียวที่จะแก้ไขตัวคุณได้คือตัวคุณเอง
เจ็นน่า
คุณต้องกลับบ้าน
ได้โปรดอย่ากลับมาที่นี่อีก
โอเค
ข้างในนี้ค่ะ
ใช้เวลาตามสบาย
สวัสดี
บอกแล้วไงว่าทุกอย่างจะเรียบร้อย
แบบนี้น่ะเหรอ
โทรหาพ่อหรือยัง
ผมไม่ไป
ผมอยากอยู่ที่นี่
แม่ เป็นอะไรหรือเปล่า
อืม แม่สบายดี
ผมเรียกหมอได้นะ
ไม่ แม่ไม่เป็นไร แค่เจ็บนิดหน่อย
แม่ได้ยาแก้ปวดแค่สองเม็ดทุกหกชั่วโมง
แม่เพิ่งผ่าตัด
- หมอให้ยาแรงกว่านี้ไม่ได้เหรอ - ให้ได้ แม่แค่ไม่อยากได้
ขอบคุณ
ที่โยนกล่องใส่ชูชีพนั่น
หัวไวมาก
ลูกช่วยชีวิตแม่
แม่ช่วยตัวเองต่างหาก
จบหรือยังคะ
ทุกอย่างกับพ่อผมเหรอ
ใช่ มันจบแล้ว
ผมกับเจ็นน่า…
ก็จบแล้วด้วย
แล้วเรื่องของเราล่ะ
เรื่องของเราอะไร
คุณต้องการอะไร เคน
ผมอยากให้เรากลับมาคืนดี
ผมอยากเป็นคนดี
เพย์ตัน ผมขอโทษ
คุณเป็นคนเข้มแข็งกว่า
บอกมาว่าเราต้องทำยังไง เราจะทำตามนั้น
โอเคไหม
อย่างแรก นั่งลง
ฉันจะอุ่นอาหาร
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
คุณกับฉัน เราไม่เป็นไร
เข้าใจไหม
ฉันจะจัดการเอง
- หยิบน้ำมาที - ครับ
นี่จ้ะ ลูกรัก
เก่งมาก
ขอบคุณค่ะ แม่
- ขอบคุณ - แน่นอนครับ
- คุณโอเคไหม - อืม ขอตัวสักครู่
- เอ็มเมตต์ - ผมคุยกับพ่อแล้ว
เราจะช่วยคุณจัดการเรื่องที่ดิน ถ้าคุณเป็นคนดูแลธุรกิจเท่านั้น
หลังจากบอกฮาร์ลันให้รู้แล้ว
ก็แวะมาที่โรงปลา แล้วเราจะทำให้มันเป็นทางการ
เข้าใจแล้ว
สวัสดี
หวัดดี
ก็สงสัยอยู่ว่าคุณหายไปไหน
ผมต้องการเวลาคิดแป๊บนึง
เราอยู่แบบนี้ไม่ได้
คุณกับฉัน เราดีกว่านี้
ใช่แล้ว
แต่ก็ไม่เสมอไป
เรารักกันตลอดทุกนาทีไม่ได้
คุณรู้ใช่ไหม
ฉันรู้ เชื่อฉันสิ บางครั้งฉันก็เกลียดคุณมาก
แต่ไม่ใช่ตลอดเวลา
ไม่ ไม่ใช่ตลอดเวลา
ตอนนี้คุณเกลียดผมไหม
ไม่ ไม่ใช่ตอนนี้
ดี
ผมก็ไม่ได้เกลียดคุณ
ดีแล้ว
ไว้เจอกัน
เบลล์ ขอบคุณที่มา
เราต้องทำกันตรงนี้ด้วยเหรอ
เราต้องทำกันที่นี่แหละ
(พื้นที่เตรียมอาหาร)
(ประกาศ ห้ามนำอาวุธเข้ามา)
จะฆ่าเขาเหรอ
ไม่ เขาจะไม่มีประโยชน์ถ้าตาย
แต่เราต้องการให้เขาจงรักภักดีเต็มที่กับเราทั้งคู่
ว่าไง ต้องพูดอะไรกับเจ้านายคนใหม่
ผมยอมทำทุกอย่าง
ผมจะทำทุกอย่าง
คำบรรยายโดย สุดาภรณ์ ปลื้มปิติวิริยะเวช